# Телеграм бот для обработки запросов

## Что делает бот?
> Собирает заявку с пользователя и передает администратору<br>
> Администратор получает заявку и обрабатывает её<br>
> Если заявка несоотвествующая, пользователя можно заблокировать<br>

## Стек технологий

> Python 3.13<br>
> Aiogram3 для логики бота<br>
> SQLalchemy<br>
> Sqlite3<br>
> Jinja2 шаблонизатор для ответов бота<br>

## Запуск бота

> Склонировать репозиторий<br>
> Создать виртуальное окружение Python<br>
> В виртуальном окружении Python установить зависимости из файла requirements.txt<br>
> Создать токен телеграм бота и вставить в .env файл
> В конфиге бота указать айди администраторов
> cd bot/bot<br>
> python main.py

Автоматически будет создана база данных, после /start у админов открывается их функционал, у пользователей - возможность отправлять заявки


